[A Mission of the Heart]
[Uma Missão do Coração]
[Episode 4]
[Episódio 4]
You've worked hard, Lord Shen. Have some tea.
Trabalhou muito, Lorde Shen. Aceite um pouco de chá.
Thank you, Yu.
Obrigado, Yu.
You have some tea too.
Também tem um pouco de chá.
How's the investigation going?
Como está o andamento da investigação?
Lu Zhan,
Lu Zhan,
I'm not your subordinate.
Eu não sou seu subordinado.
So?
Então?
Well, Lord Shen.
Bem, Lorde Shen.
The case is what matters.
O que interessa é o caso.
The case is more important.
O caso é mais importante.
I haven't found anything about Qiao Pan'er's death,
Não encontrei qualquer informação sobre a morte de Qiao Pan'er.
but Zhao Wenshu's death was no accident.
Mas a morte de Zhao Wenshu não foi um acidente.
It was murder.
Foi um assassinato.
Murder?
Assassinato?
According to a maid from Zhao Mansion,
Segundo uma criada da Mansão Zhao,
Zhao Wenshu, in his daily life,
Zhao Wenshu, na sua vida diária
had a peculiar habit.
tinha um hábito peculiar.
He enjoyed tormenting servants for amusement.
Gostava de atormentar os criados por diversão.
Young Master, please spare me!
Jovem mestre, por favor, poupe-me!
I know I was wrong!
Eu sei que estava enganado!
Please spare me, Young Master!
Por favor, poupe-me, jovem mestre!
Spare you?
Poupar-te?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
Please!
Por favor!
I know I was wrong, Young Master!
Eu sei que estava enganado, jovem mestre!
What about that girl, Qingyue?
E aquela rapariga, a Qingyue?
She's dead.
Ela está morta.
To protect Zhao Wenshu's reputation, Zhao Yutang
Para proteger a reputação de Zhao Wenshu, Zhao Yutang
ordered everyone in the mansion
ordenou a todos na mansão
not to tell anyone about this matter.
Não conte a ninguém sobre este assunto.
But Qingyue was only trying to protect herself.
Mas Qingyue estava apenas a tentar proteger-se.
How did she end up being killed?
Como é que ela acabou por ser morta?
The servants in Zhao Mansion all signed indentured servitude contracts.
Todos os empregados da Mansão Zhao assinaram contratos de servidão por dívida.
Their lives
As suas vidas
didn't belong to themselves long ago.
não pertenciam a eles próprios há muito tempo.
In other words,
Em outras palavras,
even if the masters of the mansion
mesmo que os donos da mansão
kill these maids and servants,
matar estas criadas e servos,
the authorities can't do anything about it.
As autoridades não podem fazer nada a esse respeito.
Besides,
Para além de,
Qingyue accidentally killed Zhao Wenshu.
Qingyue matou acidentalmente Zhao Wenshu.
They simply have no regard for human life.
Simplesmente não têm respeito pela vida humana.
It's infuriating!
É irritante!
Miss,
Faltar,
what are you doing?
o que estás a fazer?
Is this enough?
Isso é suficiente?
Yes. It's enough.
Sim. É suficiente.
Officer Huang,
Oficial Huang,
this will be deducted from your salary.
Esse valor será descontado no seu salário.
That smell again.
Aquele cheiro outra vez.
It's the killer.
É o assassino.
After her!
Depois dela!
I closed another big deal today.
Fechei hoje mais um grande negócio.
Stop!
Parar!
Stop it!
Pare com isso!
After her!
Depois dela!
I don't know.
Não sei.
I don't know. I...
Não sei. EU...
You're Madam Wang,
A senhora é a senhora Wang,
who arranges marriages for the dead, right?
Quem é que organiza casamentos para os mortos, não é verdade?
I'm not!
Eu não sou!
The Imperial Guard is investigating a case.
A Guarda Imperial está a investigar um caso.
I advise you to confess honestly.
Aconselho-o a confessar honestamente.
I do arrange marriages for the dead.
Organizo casamentos para os mortos.
Who was the person after you just now?
Quem era a pessoa que estava atrás de si há pouco?
I don't know.
Não sei.
I don't know them.
Eu não os conheço.
How did Qiao Pan'er die?
Como morreu Qiao Pan'er?
I don't know either.
Eu também não sei.
I only handle the matchmaking.
Eu só trato do processo de seleção de parceiros.
Ma'am, given your attitude,
Senhora, dada a sua atitude,
you seem eager to go to prison.
Parece ansioso para ir para a prisão.
Her family
A família dela
poisoned her to death.
envenenou-a até à morte.
Just as I thought.
Exatamente como eu pensava.
They all truly deserved to die.
Todos eles mereciam mesmo morrer.
Does Zhao Yutang know about this?
Zhao Yutang sabe disso?
I don't know,
Não sei,
but Zhao Mansion's butler
mas o mordomo da Mansão Zhao
definitely knows about it.
Com certeza sabe disso.
Huang Yu, what are you doing here?
Huang Yu, o que estás aqui a fazer?
Mao,
Então,
keep an eye on Madam Wang.
Fique de olho na senhora Wang.
Make her list all the names
Faça-a listar todos os nomes.
involved in the ghost marriages
envolvidos em casamentos fantasmas
she has arranged.
Ela fez os arranjos.
The Ghost King might be among them.
O Rei Fantasma pode estar entre eles.
Oh, and also,
Ah, e também,
interrogate Zhao Mansion's butler
interrogar o mordomo da Mansão Zhao
thoroughly.
completamente.
Hey, Huang Yu!
Ei, Huang Yu!
Huang Yu, go after her!
Huang Yu, vai atrás dela!
You both are injured.
Vocês os dois estão feridos.
I need to take you to a clinic first. Let's go.
Primeiro preciso de te levar a uma clínica. Vamos.
[Wind Inn]
[Estalagem do Vento]
When did you get into my bed?
Quando entrou na minha cama?
We're both grown men.
Somos ambos homens adultos.
Are you feeling shy, Lord Lu?
Sente-se tímido, Lorde Lu?
You...
Tu...
Put your clothes on properly before coming out!
Vista-se adequadamente antes de sair!
Officer Huang.
Oficial Huang.
From now on, you can't
A partir de agora, não pode
place me and Shen Pan together again.
Juntem-me a mim e ao Shen Pan novamente.
Do you hear me?
Está me ouvindo?
I was just trying to save money.
Eu só estava a tentar poupar dinheiro.
My Lord, as you know,
Meu Senhor, como sabes,
I'm just a poor commoner.
Sou apenas um pobre plebeu.
How can I afford
Como posso pagar?
such a high-class room?
Um quarto tão sofisticado?
But I couldn't let you two suffer either.
Mas também não podia deixar que vocês dois sofressem.
This one room alone
Este quarto sozinho
cost me a few months' living expenses.
Custou-me o equivalente a alguns meses de despesas de subsistência.
Yu,
Yu,
would you like to consider working for me?
Gostaria de considerar a possibilidade de trabalhar para mim?
The salary I offer
O salário que ofereço
is much more than that Lu Zhan offers.
É muito mais do que Lu Zhan oferece.
Really?
Mesmo?
Lord Shen, I wonder
Senhor Shen, pergunto-me
how much you offer monthly.
Quanto oferece mensalmente?
Ten taels.
Dez taéis.
That much?
Tudo isto?
At this rate,
A este ritmo,
I definitely can afford a house.
Com certeza que tenho condições para comprar uma casa.
Just thinking about it makes me a little happy.
Só de pensar nisso já me deixa um pouco feliz.
So?
Então?
Yu, what do you say?
Yu, o que dizes?
No need to consider it.
Não tem de considerar isso.
After all, Lord Lu treats me very well.
Afinal, o Lorde Lu trata-me muito bem.
How could I do something
Como poderia fazer alguma coisa?
like abandoning loyalty for the sake of money?
É como abandonar a lealdade em nome do dinheiro?
I appreciate your kind offer, Lord Shen.
Agradeço a sua amável oferta, Lorde Shen.
By the way,
Já agora,
Lord Shen,
Senhor Shen,
we still need to ask someone
Ainda precisamos de perguntar a alguém.
to draw the murderer's portrait
desenhar o retrato do assassino
for a citywide search.
para uma busca em toda a cidade.
This way,
Por aqui,
we should be able to find her soon.
Devemos conseguir encontrá-la em breve.
I don't need you to tell me that.
Não preciso que me diga isso.
Huang Yu!
Huang Yu!
Uncle Fu. What's the matter?
Tio Fu. O que se passou?
My son is about to get married.
O meu filho está prestes a casar.
I plan to use this place
Planeio usar este lugar.
as their bridal home.
como a sua casa nupcial.
So I... can't rent this place to you anymore.
Então... já não lhe posso alugar este lugar.
Okay.
Ok.
But Uncle Fu,
Mas o tio Fu,
can you give me a few more days?
Pode dar-me mais alguns dias?
I'll leave as soon as I find another place.
Partirei assim que encontrar outro lugar.
It's not that I don't want to give you time.
Não é que não te queira dar tempo.
It's just that my son... is in a hurry to get married.
É que o meu filho... está com pressa para casar.
Is it... Zhao Yutang, Minister of Personnel?
Será... Zhao Yutang, Ministro do Pessoal?
Yu, lower your voice.
Yu, fale mais baixo.
If someone overhears this,
Se alguém ouvir isto,
we could get into trouble.
Podemos meter-nos em problemas.
Huang Yu,
Huang Yu
we are just commoners without power or influence.
Somos apenas pessoas comuns, sem poder ou influência.
We're no match for those high officials.
Não somos páreo para estes altos funcionários.
I... have no choice.
Eu... não tenho escolha.
Okay.
Ok.
I'll pack my things and move out now.
Vou arrumar as minhas coisas e vou-me embora já.
I'm sorry, Huang Yu!
Sinto muito, Huang Yu!
That brat.
Que pirralhinho.
He's no longer young,
Ele já não é jovem,
yet he's not concerned about his marriage at all.
No entanto, não está minimamente preocupado com o seu casamento.
So I had to travel all this way
Então tive de viajar todo esse caminho.
to a Taoist temple to pray for a match for him.
Ela foi a um templo taoísta para rezar por uma parceira para ele.
But it's so late,
Mas já é tão tarde,
will Master...
Mestre irá...
It's fine.
Está tudo bem.
Even if Master finds out, he'll just nag a bit.
Mesmo que o Mestre descubra, só se vai queixar um pouco.
He wouldn't dare get angry.
Ele não ousaria zangar-se.
You don't need to worry too much.
Não precisa de se preocupar muito.
Didn't we get a very auspicious lot today?
Não tivemos muita sorte hoje?
Perhaps Young Master's match
Talvez a partida do Jovem Mestre
will appear soon.
Aparecerá em breve.
Madam!
Senhora!
Madam, what's wrong?
Senhora, o que se passou?
Madam! Help!
Senhora! Ajuda!
Someone help her!
Alguém a ajude!
What happened?
O que aconteceu?
What's going on?
O que está a acontecer?
Let's take her to a clinic now!
Vamos levá-la a uma clínica agora mesmo!
Be careful!
Tem cuidado!
Li! Li, hurry up!
Li! Li, depressa!
Someone has fainted!
Alguém desmaiou!
Hurry.
Pressa.
Where did you bring someone from this time?
De onde trouxe alguém dessa época?
No credit this time!
Desta vez, sem crédito!
Madam.
Senhora.
Madam. Madam.
Senhora. Senhora.
Is this enough?
Isso é suficiente?
Where did you get so much money?
De onde é que tirou tanto dinheiro?
Could it be...
Será possível...?
you did something illegal?
Fez algo ilegal?
How could you say that?
Como pôde dizer isso?
It's my hard-earned money.
É o dinheiro que ganhei com muito esforço.
Cut the crap and save her! Hurry up!
Chega de rodeios e salve-a! Depressa!
Where's my bundle?
Onde está o meu pacote?
You save her first!
Você salva-a primeiro!
What a silly girl.
Que menina tão tola.
She can barely feed herself,
Ela mal consegue alimentar-se sozinha.
yet she's still helping others everywhere.
No entanto, ela continua a ajudar outras pessoas em todos os lugares.
Madam is not seriously ill.
A senhora não está gravemente doente.
I'll go prepare some medicine for her.
Vou preparar um medicamento para ela.
Okay.
Ok.
♪ The trace engraved upon my heart ♪
??? O traço gravado no meu coração ???
♪ Grows clearer each time I dream ♪
??? Torna-se mais nítido a cada sonho que tenho ???
♪ So familiar ♪
??? Tão familiar???
♪ Yet forever out of reach ♪
??? Mas para sempre fora do alcance???
♪ Beautiful as a mirage ♪
??? Bonita como uma miragem ???
♪ My thoughts are soaked through with ink ♪
Os meus pensamentos estão impregnados de tinta.
♪ Yet I don't know where to start ♪
??? Mas não sei por onde começar ???
♪ If hearts could draw each other near, no distance could stand between ♪
Se os corações se pudessem atrair, nenhuma distância se poderia interpor entre eles.
♪ You are the one thing I'm sure of ♪
És a única coisa da qual tenho a certeza.
My Lord.
Meu Senhor.
It's raining.
Está a chover.
♪ As the gentle rain falls endlessly ♪
??? Enquanto a chuva miudinha cai sem parar ???
Why didn't you find shelter?
Por que razão não procurou abrigo?
♪ I keep thinking about you ♪
??? Continuo a pensar em você???
♪ I spend my whole life remembering ♪
??? Passo a vida inteira a lembrar-me de ???
♪ So brief our meetings, so long our partings ♪
Tão breves os nossos encontros, tão longas as nossas despedidas.
♪ Fate always comes too late ♪
O destino chega sempre tarde demais.
♪ Hiding again and again ♪
??? Escondendo-se repetidamente???
♪ Sighing again and again ♪
Suspirando repetidamente
Let's go.
Vamos.
♪ Who's saying sorry? ♪
Quem está a pedir desculpas?
♪ Everything falls to silence as the moon rises ♪
Tudo mergulha no silêncio quando a lua surge.
♪ Love paints your face upon the night ♪
??? O amor pinta-lhe o rosto na noite ???
♪ Rippling softly ♪
??? Ondulando suavemente ???
Use this.
Use isto.
Well,
Bem,
how many days has it been since you bathed?
Há quantos dias não toma banho?
Six days.
Seis dias.
Six days?
Seis dias?
Go clean yourself up.
Vá limpar-se.
My Lord, it's very late now.
Meu Senhor, já é muito tarde.
Besides, I'll be the only one sleeping in this room.
Além disso, serei o único a dormir neste quarto.
I can make do for one night.
Posso desenrascar-me por uma noite.
Who said you'll be the only one sleeping in this room?
Quem disse que será o único a dormir neste quarto?
My Lord,
Meu Senhor,
you're not planning... to sleep in the same room with me, are you?
Não está a planear... dormir no mesmo quarto que eu, pois não?